# 隐私协议

欢迎使用 Kegongteng（以下简称“我们”，“本项目”或“我”）提供的相关网络服务。本隐私协议旨在向您说明我们如何收集、使用、存储和保护您的个人信息，以及您如何管理这些信息。

## 1. 我们的信息收集
### 1.1 自动收集的信息

在您使用我们的服务时，系统会自动收集您的以下信息：

1.IP地址：我们会收集您的IP地址以了解您的大致地理位置、网络来源等，并以此规避网络攻击以及统计网站数据。

2.用户代理：我们会收集您的用户代理以获取诸如操作系统版本、浏览器版本等信息，并据此实现针对不同设备差异化的服务提供，如针对不同平台提供不同的软件下载链接。同时我们还会据此分析用户设备信息的趋势，优化应用程序。

3.Cookie或类似技术：我们会收集Cookie实现鉴权、用户甄别等功能。您可以根据浏览器的提示禁用所有Cookie或清除已有的Cookie，同时您也可以指示浏览器在发送Cookie时通知您，或选择性地发送Cookie，但这可能导致某些功能无法正常使用。

3.日志信息：我们会收集部分应用程序运行时的日志，用以分析应用程序运行时的性能表现、出现的错误等，以提高应用程序的稳定性。

### 1.2 您主动提供的信息

下列信息系统并不会自动收集，在您主动提供后我们才会进行收集：

1.电子邮件：我们收集您的电子邮件地址，并通过`spircape.com`域名下的邮箱向您发送包括但不限于评论回复提醒、安全提醒等信息。

2.用户名：我们会收集您在我们提供的服务下的用户名用以鉴别您的身份。

## 2.基础信息的使用
我们通过Matomo，飞书，lark等平台对您提供的基础信息进行使用：
- 服务优化与性能分析：通过统计IP地址、Cookie、浏览器User Agent及访问设备信息，我们可以分析用户访问情况，优化服务器配置，提升网站或应用的加载速度和整体性能。  
- 安全防护：利用IP地址、User Agent等信息，我们能够监控异常的访问行为，预防恶意攻击，并及时采取措施保护系统和用户数据的安全。  
- 地域服务优化：依据IP地址及其对应的地区，我们可为用户提供更符合地区特点和需求的内容和服务与提升使用体验。
- 用户体验提升：Cookie数据有助于记录您的浏览状态和偏好设置，使您在重复访问时能够享受到更为个性化与便捷的服务。  
- 设备兼容性检测：通过收集访问设备和浏览器User-Agent信息，我们可以不断优化网站在不同设备和浏览器上的展示效果。

## 3. 我们如何保护您的信息
我们使用业内常用的安全措施，以防止您的个人信息遭受未经授权的访问、泄露、篡改或破坏，包括但不限于：
- HTTPS 超文本传输协议安全：用于阻止我们的网站在用户访问期间的中间人攻击，保障数据的传输安全。
- Salt 加盐：用于对关键信息加密结果的混淆，防止数据被篡改与破解。
- MD5 信息摘要算法：用于数据完整性校验与敏感数据的单向加密，防止数据被篡改与泄露。
- 访问控制与权限管理：确保仅授权人员能够访问您的个人信息。
- 安全审计：对系统和数据存储进行检查。
但请您理解，由于技术的局限性以及可能的恶意攻击，我们无法保证信息 100% 安全。若发生安全事件，我们将第一时间通知您并采取补救措施。

## 4.适用于中国大陆居民的相关条例（参照《中华人民共和国个人信息保护法》）
我们承诺严格遵守《中华人民共和国个人信息保护法》及其实施条例的相关规定，在处理您的个人信息时，遵循合法、正当、必要和诚信原则。具体规定如下：  
- 合规性承诺：我们确保所有的个人信息处理活动均符合《中华人民共和国个人信息保护法》的要求，依法明确处理目的、范围及方式，并保障信息主体的合法权益。  
### 6.1 数据处理依据
  我们处理您的个人信息的法律依据包括但不限于：
  - 您的明确同意；  
  - 履行与您之间合同所必需；  
  - 遵守法律法规的要求；  
  - 保护您或他人重要利益所必需；  
  - 基于公共利益的需要或其他法律规定的情形。
### 6.2 您的权利
  根据《中华人民共和国个人信息保护法》，您享有如下权利：
  - 查询和访问权：您有权了解我们是否在处理您的个人信息，以及处理的具体内容。  
  - 更正权：若您的个人信息存在错误或不完整，您有权要求我们进行更正。  
  - 删除权：在符合相关法律规定的情况下，您有权请求删除您的个人信息。  
  - 限制处理权：在特定情形下，您有权要求限制我们对您个人信息的处理。  
  - 撤回同意权：在您基于同意而进行信息处理的前提下，您有权随时撤回该同意，但撤回同意不影响此前基于同意所开展的处理活动。  
  - 投诉权：如认为我们的信息处理活动侵犯您的合法权益，您有权向有关监管机构投诉。
### 6.3 跨境数据传输
  如果您的个人信息需要跨境传输，我们将采取严格措施，确保数据传输符合《中华人民共和国个人信息保护法》等法律法规的要求，并保障您的信息安全。

## 7.适用于欧盟居民的相关条款（参照《欧盟通用数据保护条例》）
如果您为欧盟国家的居民，以下条款将适用于您：
- 合规性承诺：我们致力于遵守欧盟《一般数据保护条例》（GDPR）的相关要求，并在处理您的个人数据时，确保所有操作符合数据合法性、公正性、透明性及数据最小化原则。
### 7.1 数据处理依据
  我们处理您的个人数据所依据的法律基础包括但不限于：  
  - 您的明确同意；  
  - 履行与您之间合同所必需；  
  - 遵守法律义务；  
  - 我们或第三方的合法利益（在不损害您基本权利与自由的前提下）。
### 7.2 您的权利
  根据GDPR，您享有以下权利：  
  - 查阅权：有权访问我们存储的您的个人数据；  
  - 更正权：有权要求更正不准确或不完整的个人数据；  
  - 删除权（被遗忘权）：在特定情况下，您有权要求删除您的个人数据；  
  - 限制处理权：在某些情况下，您有权要求限制我们对您个人数据的处理；  
  - 数据可携带权：有权以结构化、常用和机器可读的格式接收您的个人数据，并可将其传输给其他数据控制者；  
  - 反对权：在特定情况下，您有权反对我们对您个人数据的处理；  
  - 投诉权：若认为我们对您的个人数据处理违反GDPR规定，您有权向相关主管部门提出投诉。
### 7.3 跨境数据传输
  若您的个人数据需要转移至欧盟以外的地区，我们将采取适当的措施确保数据传输符合GDPR要求，并保障您的数据安全。
### 7.4 行使权力
  如需行使上述权利或对我们处理您的个人数据有任何疑问，请通过下述联系方式与我们联系。

## 8.您的其他权利
  无论您位于何处，您均享有以下权利：  
  - 查询和访问：您有权访问我们存储的您的个人信息。  
  - 更正和删除：您可以联系我们请求更正或删除您的个人信息（法律规定的例外情况除外）。  
  - 撤回同意：您可随时撤回您对个人信息处理的同意。

## 9.隐私协议的更新
我们可能会不时更新本隐私协议，以适应法律法规的变化或服务的调整。由于服务对象的不确定性，若有变更，您需要自行阅读。

## 10.生效范围
除特别声明外，本隐私政策适用于本项目开发、运营的网站、在线服务、交互式应用程序等服务。如您使用了上述服务，则代表您同意我们根据本隐私政策中的条款收集、储存、使用、分享您的个人信息。